Intitulé : Data Miner (38970) (H/F)
Entreprise : NAOS
Lieu : 13 - Aix-en-Provence
URL : https://candidat.francetravail.fr/offres/recherche/detail/6764798

--- Description complète de l'offre ---
QUI SOMMES-NOUS   NAOS est une entreprise internationale française spécialisée dans le Skincare, présente dans 130 pays et qui emploie plus de 3500 personnes.  NAOS est l'entreprise fondatrice de 3 marques dermo-cosmétiques : BIODERMA, INSTITUT ESTHEDERM et ETAT PUR, réunies autour d'une approche scientifique unique : l'Écobiologie.  Notre modèle est lui aussi singulier : NAOS est détenue par un fonds de dotation à but non lucratif, dédié au développement du potentiel humain. Aujourd'hui, NAOS est une entreprise à raison d'être dont la vocation est d'aimer, comprendre et prendre soin du vivant.   EN QUELQUES MOTS   Nous recrutons un(e) Chef(fe) de projet Master Data    *  Type de contrat : Alternance    *  Localisation : Aix-en-Provence    *  Secteur : Dermo-cosmétique   *  Date de démarrage : dès que possible   *  Statut : Alternant    *  Rémunération : entre 653,46€ et 1 877,13€ bruts mensuels   QUI NOUS RECHERCHONS   L'équipe Master Data Groupe, basée à Aix-en-Provence, recherche un(e) Chef(fe) de projet Master Data en contrat d'apprentissage, dès que possible.  Vos principales responsabilités:   *  Vous analysez la qualité des données et mener des démarches de résolution de problèmes   *  Vous créez des nomenclatures dans le système, en collaboration avec les différentes équipes du développement des nouveaux produits   *  Sur l'ensemble de nos données techniques et de production, vous proposez une approche nouvelle d'exploitation de données et créer les outils de mesure et de reporting associés (via l'IA par ex.)   *  Vous participez à la structuration de ce nouveau processus en rédigeant des modes opératoires et en formant les opérationnels  Selon votre profil et vos appétences, vous pouvez être amené.e à travailler sur d'autres projets, notamment des automatisations et l'intégration de l'IA dans le quotidien du service.   Votre profil:   *  Vous êtes en Bac+4 ou Bac+5 d'un Master Data    *  Vous justifiez idéalement d'une première expérience en gestion du changement ou transformation des SI   *  Vous êtes motivé.e pour évoluer dans un environnement de fabrication dans une entreprise avec une forte culture produit. Vos qualités d'analyse, d'organisation et de rigueur sont reconnues. Vous êtes également doté.e d'un bon relationnel et avez le goût du travail en équipe   *  Vous maîtrisez les outils de gestion des systèmes d'information et de bureautique, notamment le pack Office. Des notions de programmation, des connaissances en BI et gestion de BDD (SQL) sont un avantage.