Intitulé : Alternant Big Data et Gestion des données H/F (H/F)
Entreprise : TEXEN
Lieu : 01 - Izernore
URL : https://candidat.francetravail.fr/offres/recherche/detail/213SGGN

--- Description complète de l'offre ---
Acteur incontournable des marchés du luxe, de la beauté et des industries de pointe à travers le développement et la fabrication de packaging et de pièces complexes, Texen rassemble aujourd'hui plus de 1500 collaborateurs répartis sur 8 sites industriels dans le monde. Texen apporte à ses clients des solutions innovantes et éco-responsables grâce aux talents de ses équipes et soutenu par une politique ambitieuse d'investissement de sa holding PSB INDUSTRIES.  Texen souhaite accélérer l'éco-transition du packaging Luxe & Beauté en tant que leader sur son marché en « transformant la matière en expérience de manière vertueuse », permettant ainsi de construire collectivement un avenir durable.  Rejoignez un groupe à taille humaine orienté long terme, qui promeut la responsabilité individuelle et collective porté par l'exigence et la bienveillance.  Nous recherchons un Alternant en Gestion des données et Big Data H/F basé sur notre siège social à BRION (01).  POURQUOI NOUS REJOINDRE ? - Parce que vous travaillez pour des clients du marché de la Cosmétique et avec des technologies récentes, variées et innovantes. - Parce que vous participerez au projet d'un groupe, porté par une ambition de croissance et qui place les enjeux environnementaux et sociétaux au cœur de son développement. -  Parce qu'accompagné(e) par nos équipes, vous pourrez développer votre potentiel et évoluer au sein d'une entreprise à taille humaine.  QUELLES SONT VOS PRINCIPALES ACTIVITES ? - Les missions principales qui vous seront confiées se réfèrent aux outils décisionnels (Power BI, SAP-BW/4, hana) en support à l'équipe BI ; - Acquérir les compétences concernant l'utilisation des solutions BI et exploration de l'existant - Gestion sur toute la partie opérationnelle de la solution ; Collection des données, Analyse des données, Restitutions des données - Participation au développement des solutions BI en collaboration avec les autres membres de l'équipe et les utilisateurs clés ; - Support aux utilisateurs métier Ces missions ne sont pas exhaustives et peuvent être modifiées selon les besoins du service et les compétences/appétences de l'apprenti(e).  VOTRE FORMATION, VOS COMPETENCES ET VOTRE PARCOURS : - Vous souhaitez intégrer un Bachelor ou un Master en informatique (type MIAGE) - Vous êtes à l'aise et avez une forte appétence pour les nouvelles technologies - Vous avez un goût prononcé pour les langages de développement - Vous êtes de nature autonome et savez être force de proposition pour soutenir l'équipe BI dans le développement de nos solutions. Ces capacités seront les clés de votre réussite dans ce Groupe en pleine expansion