Intitulé : Offre d'alternance - Ingénieur IA Optimisation des algorithmes d'IA appliqués à l'identification des polymères par imagerie hyperspectrale (H/F)
Entreprise : Plas'tri
Lieu : 42 - Saint-Étienne
URL : https://candidat.francetravail.fr/offres/recherche/detail/6531772

--- Description complète de l'offre ---
Informations générales  Entreprise : Plas'Tri  Localisation : Saint-Étienne (42)  Début : Octobre 2026  Type de contrat : Alternance (cycle ingénieur) préférence cycle de deux ans sur M1-M2.  À propos de Plas'Tri  Plas'Tri développe des solutions innovantes d'identification des plastiques destinées aux acteurs du recyclage. Nos technologies associent spectrométrie proche infrarouge, imagerie hyperspectrale, modélisation physique et intelligence artificielle afin d'améliorer le tri des plastiques complexes et de favoriser une économie circulaire plus performante.  Nos travaux sont menés en collaboration avec plusieurs partenaires académiques (CNRS, INSA Lyon...) et industriels.  Contexte  Plas'Tri développe une nouvelle génération d'outils d'identification reposant sur l'imagerie hyperspectrale et l'intelligence artificielle afin d'améliorer la reconnaissance des polymères plastiques, textiles et élastomères pour les industriels du recyclage.  Vous intégrerez une équipe technique en travaillant à la fois sur des développements industriels et sur des projets de recherche collaboratifs pour repousser les limites de l'identification des déchets.  Vos missions  Accompagné par l'ingénieur en charge des développements IA, vous participerez à :  - La prise en main des outils d'intelligence artificielle développés par Plas'Tri ;  - L'optimisation des modèles existants pour améliorer les performances d'identification des polymères ;  - Le développement de nouveaux algorithmes répondant aux besoins spécifiques de nos clients ;  - L'exploitation des données issues des caméras hyperspectrales ;  - Des études de faisabilité sur la discrimination de différentes compositions : études impliquant également une partie expérimentale ;  - La participation aux programmes de recherche visant à intégrer les nouvelles avancées scientifiques dans des outils opérationnels utilisables en environnement industriel.  À terme, vous gagnerez progressivement en autonomie sur les développements IA et contribuerez directement à la conception de nouvelles solutions destinées au recyclage.  Nous avons une vision long terme sur ce poste et souhaitons que l'alternant.e prenne une véritable place dans l'équipe, également après son alternance.  Profil recherché  - Élève ingénieur ou Master 2 en Intelligence Artificielle, Data Science, traitement du signal, une composante en physique : optique, photonique est un vrai plus.  - Connaissances en Machine Learning, Deep Learning ou traitement d'images.  - Programmation orienté objet language C et Python (PyTorch, TensorFlow, Scikit-learn, OpenCV appréciés).  - Curiosité scientifique, autonomie et goût pour l'innovation.  - Polyvalent : capable de coder mais également d'aller chez client et participer aux développements techniques.  Ce que nous vous proposons  - Participer au développement d'une technologie de rupture au service du recyclage.  - Travailler sur des projets mêlant IA, vision hyperspectrale, physique des matériaux et industrie.  - Évoluer dans une PME innovante en forte croissance, en interaction avec des laboratoires de recherche et des industriels.  - Contribuer à des projets ayant un impact concret sur l'économie circulaire.  - Pouvoir gagner en responsabilité dans une petite entreprise qui grandie.  Contact  Clara Spetebroodt  Présidente, responsable gestion et R&D  Lieu :  Plas'Tri  20 rue du Professeur Benoît Lauras  42000 Saint-Étienne  Profil recherché Profil recherché  - Élève ingénieur ou Master 2 en Intelligence Artificielle, Data Science, traitement du signal, une composante en physique : optique, photonique est un vrai plus.  - Connaissances en Machine Learning, Deep Learning ou traitement d'images.  - Programmation orienté objet language C et Python (PyTorch, TensorFlow, Scikit-learn, OpenCV appréciés).  - Curiosité scientifique, autonomie et goût pour l'innovation.  - Polyvalent : capable de coder mais également d'aller chez client et participer aux développements techniques.