Intitulé : (ALTERNANCE) - Ingénieur Vision (H/F)
Entreprise : AUTOMOTIVE CELLS COMPANY SE
Lieu : 62 - Billy-Berclau
URL : https://candidat.francetravail.fr/offres/recherche/detail/213PJFQ

--- Description complète de l'offre ---
En rejoignant ACC, vous contribuez à façonner l'avenir de la mobilité électrique : nos batteries équipent déjà les PEUGEOT E-3008 et E-5008, Opel Grandland, DS N°8, Citroën C5 Aircross et Jeep Compass - et bientôt Mercedes !  Description du poste  Contribuer au développement et à la mise en œuvre de solutions de vision industrielle (machine vision) visant à améliorer les niveaux de performance. Cela comprend notamment :   * L'acquisition d'images et la collecte de données.  * L'annotation d'images et l'étiquetage des données.  * Le développement de logiciels de vision industrielle.  * L'entraînement et l'optimisation de modèles d'intelligence artificielle.  * La qualification et la validation des solutions de vision par rapport aux objectifs qualité définis.   Votre profil correspond si :   * Vous avez un background en traitement d'images et en vision par ordinateur.  * Vous possédez des compétences en programmation : maîtrise de Python, C++ et d'autres langages de programmation pertinents.  * Vous connaissez les bibliothèques et frameworks de vision et d'IA :    incluant OpenCV, TensorFlow, PyTorch, Keras, etc.  * Vous avez des bases en intelligence artificielle (IA) et en apprentissage automatique (ML): compréhension des principes, des algorithmes et de leurs applications dans des contextes industriels.  * Vous préparez une licence en sciences de l'ingénierie ou en informatique  *  Vous possédez les compétences comportementales suivantes : bonne relation avec les fournisseurs, esprit d'équipe, sens de l'organisation, capacité à être concis et clair (à l'oral comme à l'écrit)   Pourquoi nous rejoindre ?   Carte restaurants   Intéressement   CSE attractif : cartes cadeaux, chèques vacances, billetterie, sorties organisées...  Indemnités kilométriques   Prime cooptation  2 offres de livraison repas + frigos connectés  Environnement multiculturel et inclusif   Accès à la plateforme goFluent pour développer vos compétences linguistiques  Equipements récents et de haute technologie      Notre processus de recrutement :   * Pré-qualification téléphonique : un premier échange pour comprendre votre parcours, vos motivations et répondre à vos questions.   * Entretiens techniques (2 étapes) : échanges avec les managers pour évaluer vos compétences et mise en perspective avec les enjeux du poste et de l'équipe.  * Entretien RH : un entretien approfondi, appuyé par une évaluation comportementale, qui revient sur les points clés évoqués lors des entretiens techniques, aborde votre projection au sein d'ACC ainsi que les conditions d'embauche.